#Ejercicio 1
git log
mkdir capitulos
cd capitulos
vim capitulo1.txt
// añado : Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus Torvalds.
git add .
git commit -m "Añadiendo capitulo 1"
git log

#Ejercicio2
cd capitulos 
vim capitulo2.txt
// añado : El flujo de trabajo básico con Git consiste en:
git add .
git commit -m "Añadiendo capitulo 2"
git diff HEAD~2..HEAD

#Ejercicio3
cd capitulos
vim capitulo3.txt
// añado : Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea en ellas.
git add .
git commit -m "Añadiendo capitulo 3"
git log
git diff <codigo f63d473b747c568277997d48e561ea6ace61f4d5 de la primera version>..HEAD

#Ejercicio4
echo "Capítulo 5: Conceptos avanzados" >> indice.txt
git add .
git commit -m "Añadiendo capitulo 5 al índice"
git annotate indice.txt